Enunciado: Implementação e Aplicação do Algoritmo de Johnson para Rotas de Ônibus

Dado um grafo dirigido ponderado com pesos, incluindo pesos negativos, 
implemente e aplique o algoritmo de Johnson para encontrar os caminhos mínimos entre todos os pares de vértices. 
O grafo representa um conjunto de pontos de parada de ônibus e as rotas entre eles, com pesos indicando o tempo de viagem entre as paradas. 
O grafo é representado como um dicionário de dicionários em Python, conforme mostrado abaixo:

O grafo descreve um conjunto de paradas de ônibus e rotas onde:
- A está conectado a B com tempo de viagem de 1 minuto,
- B está conectado a C com tempo de viagem de 3 minutos e a E com tempo de viagem de 2 minutos,
- C está conectado a A com tempo de viagem de 4 minutos,
- D está conectado a C com tempo de viagem de 3 minutos e a E com tempo de viagem de 1 minuto,
- E está conectado a D com tempo de viagem de 1 minuto.

Sua tarefa é implementar o algoritmo e exibir os caminhos mínimos entre todos os pares de paradas de ônibus. 
Certifique-se de tratar casos onde o grafo pode conter ciclos de peso negativo. 
A saída deve apresentar os menores tempos de viagem entre todos os pares de paradas de ônibus de forma legível.